Repository: IvanHdzRz/gws
Catalog: GWS/Resources/DevKitResources.*.resx
Languages: ja

# VocabWord_Backup
source: back up
ja: 戻る

# Error_WrongProduct
source: Wrong item
ja: 間違ったアイテム

# Error_WrongProductPrompt
source: Wrong item. Try again.
ja: 間違ったアイテムです。もう一度。

# Error_NotUnique
source: Not unique, must scan
ja: 固有ではありません。スキャンの必要があります

# Error_NotUniquePrompt
source: Not unique, must scan
ja: 固有ではありません。スキャンの必要があります

# Error_StockRecordNotFound
source: Stock Record Not Found: {0}
ja: ストックレコードが見つかりません: {0}

# Error_NotFound
source: Item not found
ja: アイテムが見つかりません

# Error_NotFoundWithResponse
source: Item not found: {0}
ja: アイテムが見つかりません: {0}

# Error_UnknownLocation
source: Unknown Location
ja: 不明なロケーション

# Error_UnexpectedResponse
source: Unexpected response: {0}
ja: 予期しない応答: {0}

# Error_WrongQuantity
source: Wrong Quantity
ja: 間違った数量

# Error_NoLabelVersionFound
source: No label version found
ja: ラベルバージョンが見つかりませんでした

# Error_InvalidEntry_Short
source: Repeat
ja: 繰り返す

# StockCodeLabel
source: stock code:
ja: ストックコード:

# InTransitLabel
source: in transit:
ja: トランジット中:

# LastReceivedOnLabel
source: last recd on
ja: 最終入庫日

# LocationLabel
source: location:
ja: ロケーション:

# CasesLabel
source: cases:
ja: ケース:

# OriginalLabel
source: original:
ja: オリジナル:

# SinglesLabel
source: singles:
ja: シングル:

# SizeLabel
source: size:
ja: サイズ:

# PriceLabel
source: price:
ja: 価格:

# CurrentProductLabel
source: Current Item:
ja: 現在のアイテム:

source: No Image
ja: 画像なし

source: Embedded Demo
ja: 組み込みデモ

source: Server
ja: サーバ

source: Legacy Server
ja: レガシーサーバ

# StockOnHandPrompt
source: on hand, {0}
ja: 在庫、{0}

# InTransitPrompt
source: {0} in transit
ja: {0} 個輸送途中

# LastReceivedTodayPrompt
source: {0} units received today
ja: 今日 {0} ユニット入庫

# LastReceivedYesterdayPrompt
source: {0} units received yesterday
ja: 昨日 {0} ユニット入庫

# LastReceivedDaysAgoPrompt
source: {0} units received {1} days ago
ja: {1} 日前 {0} ユニット入庫

# LastReceivedPrompt
source: {0} units last received
ja: 前回 {0} ユニット入庫

# RowPrompt
source: Row {0}
ja: 行 {0}

# CasesPrompt
source: {0} cases
ja: ケース {0} 個

# SinglesPrompt
source: {0} singles
ja: シングル {0} 個

# LocationPrompt
source: Location: {0}
ja: ロケーション: {0}

# AllDoneWorkflowActivity_Header
source: All Done
ja: すべて完了

# AllDoneWorkflowActivity_InitialPrompt
source: All Done. To continue say next.
ja: すべて完了。続行するには、次へと言ってください。

# SettingsMenuWorkflowActivity_ApplicationSettings
source: Application Settings
ja: アプリケーション設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_ApplicationSettingsTitle
source: APPLICATION SETTINGS
ja: アプリケーション設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_GeneralSettings
source: GENERAL SETTINGS
ja: 一般設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_AboutApplication
source: About Application
ja: アプリケーションについて

# SettingsMenuWorkflowActivity_Legal
source: Legal
ja: 法的条件

# SettingsMenuWorkflowActivity_PersonalSettings
source: PERSONAL SETTINGS
ja: 個人設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_VoiceAndAudioSettings
source: Voice \u0026 Audio Settings
ja: 音声およびオーディオ設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_ConnectivitySettings
source: CONNECTIVITY SETTINGS
ja: 接続設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_ServerSettings
source: Template Server Settings
ja: テンプレートサーバ設定

# ServerSettingsWorkflowActivity_WorkflowSettingsLabel
source: TEMPLATE MODE
ja: テンプレートモード

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerSettingsLabel
source: TEMPLATE SERVER SETTINGS
ja: テンプレートサーバ設定

# ServerSettingsWorkflowActivity_CurrentWorkflowFilter
source: Current Template Mode
ja: 現在のテンプレートモード

# SettingsMenuWorkflowActivity_ChooseWorkflow
source: Choose Workflow
ja: ワークフローを選択

# SettingsMenuWorkflowActivity_WorkflowSelection
source: Workflow Selection
ja: ワークフロー選択

# SettingsMenuWorkflowActivity_AcuitySettings
source: Acuity Settings
ja: Acuity設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_HardwareSettings
source: HARDWARE SETTINGS
ja: ハードウェア設定

# SettingsMenuWorkflowActivity_ScannerSettings
source: Scanner Settings
ja: スキャナ設定

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_LicensingStatusLabel
source: Licensed Status
ja: ライセンスのステータス

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_LicensingStatus_CheckingStatus
source: Checking Licensed Status ...
ja: ライセンスのステータスを確認しています...

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_LicensingStatus_ApplicationLicensed
source: Application Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされました

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_LicensingStatus_ApplicationNotLicensed
source: Application Not Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされませんでした

# HomeWorkflowActivity_LicensingStatus_ApplicationLicenseCheckFailed
source: License Check Failed. Verify application settings.
ja: ライセンスチェックに失敗しました。アプリケーション設定を確認してください。

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_ApplicationSchemeSettingsLabel
source: Application Scheme Settings
ja: アプリケーションスキーム設定

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_ChooseApplicationScheme
source: Choose Application Scheme
ja: アプリケーションスキームを選択

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_CurrentApplicationScheme
source: Current Application Scheme
ja: 現在のアプリケーションスキーム

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_AutomaticReleaseLeaseLabel
source: Automatically Release Lease On Home Screen
ja: ホーム画面で自動的にリースを解放

source: File Based
ja: ファイルベース

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_FileBasedConfigSettingsLabel
source: File Based Configuration Settings
ja: ファイルベースコンフィギュレーション設定

# FileBasedCustomerName
source: Customer Name:
ja: 顧客名:

# FileBasedExpiration
source: Expiration Date:
ja: 終了日付:

# FileBased_Info
source: Licensing is done with a file on the file system, templates are retrieved from and saved to the file system and logs are stored on the file system.
ja: ライセンシングはファイルシステム上のファイルで行われ、テンプレートはファイルシステムから取得およびファイルシステムに保存され、ログはファイルシステムに保存されます。

# ServerBased
source: Server
ja: サーバ

# ServerBased_Info
source: Licensing is done with a file on the file system, templates are retrieved from and saved to the template server and logs are stored on the file system.
ja: ライセンシングはファイルシステム上のファイルで行われ、テンプレートはテンプレートサーバから取得およびテンプレートサーバに保存され、ログはファイルシステムに保存されます。

# VoiceConsoleBased_Info
source: Licensing is done via VoiceConsole, templates are retrieved from and saved to VoiceConsole and logs are stored on the file system as well as sent to VoiceConsole when logging is enabled.
ja: ライセンシングはVoiceConsoleを介して行われ、テンプレートはVoiceConsoleから取得およびVoiceConsoleに保存され、ログはファイルシステムに保存されるとともにログ記録が有効に設定されている場合VoiceConsoleにも送信されます。

# MicroserviceBased
source: Microservices
ja: マイクロサービス

# MicroserviceBased_Info
source: Licensing is done via microservices, templates are retrieved and saved using microservices and logs are stored on the file system.
ja: ライセンシングはマイクロサービスを介して行われ、テンプレートはマイクロサービスを使って取得および保存され、ログはファイルシステムに保存されます。

# NoLicenseBased
source: No License
ja: ライセンスがありません

# NoLicenseBased_Info
source: No Licensing is used, some advanced features may not be available. Templates are retrieved from server you are connecting with
ja: ライセンスが使用されず、一部の詳細機能は使えないことがあります。 テンプレートは現在の接続先のサーバーから取得されます

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_ApplicationServerSettingsLabel
source: Application Server Settings
ja: アプリケーションサーバ設定

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_MicroservicesConfigSettingsLabel
source: Microservices Configuration Settings
ja: マイクロサービスコンフィギュレーション設定

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_Host
source: Host
ja: ホスト

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_Port
source: Port
ja: ポート

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_ServerSecureConnections
source: Server Secure Connections
ja: サーバへの安全な接続

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_SiteId
source: Site Id
ja: サイトID

# ApplicationSettingsWorkflowActivity_MicroservicesConfigCustomerNameLabel
source: Customer Name:
ja: 顧客名:

# AcuitySettingsWorkflowActivity_AcuitySettingsLabel
source: ACUITY SETTINGS
ja: ACUITY設定

# AcuitySettingsWorkflowActivity_AcuityEnabled
source: Acuity Enabled
ja: Acuity有効

# AcuitySettingsWorkflowActivity_AcuitySecureConnections
source: Acuity Secure Connections
ja: Acuityセキュア接続

# AcuitySettingsWorkflowActivity_AcuityHost
source: Acuity Host
ja: Acuityホスト

# AcuitySettingsWorkflowActivity_AcuityPort
source: Acuity Port
ja: Acuityポート

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_ExceptionHeaderMsg
source: Error
ja: エラー

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_FailedHeaderMsg
source: Error
ja: エラー

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_StartedHeaderMsg
source: Logging in...
ja: ログインしています...

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_ExceptionSubHeaderMsg
source: Error logging in to Connected Retail Server
ja: コネクテッドリテールサーバへのログインでエラーが発生しました

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_FailedSubHeaderMsg
source: Login Failed.
ja: ログインに失敗しました。

# AuthenticateVoicePINWorkflowActivity_Abortable_StartedSubHeaderMsg
source: one moment...
ja: お待ちください...

# CancelButtonText
source: No More
ja: 以上

# SkipButtonText
source: Skip Item
ja: アイテムをスキップ

# TrainingCarouselWorkflowActivity_SkipButtonText
source: Skip
ja: スキップ

# VocabWord_GlobalAnchorWord
source: control
ja: コントロール

# GlobalAnchorWord
source: Control
ja: コントロール

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_ExceptionSubHeaderMsg
source: Error retrieving workers from Connected Retail Server
ja: コネクテッドリテールサーバから作業員を取得する際にエラーが発生しました

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_ExceptionSubHeaderMsg
source: Error retrieving initial data from Server
ja: サーバから初期データを取得する際にエラーが発生しました

# TemplateRetrievalErrorBody
source: Error retrieving templates from Server.
ja: サーバからテンプレートを取得する際にエラーが発生しました。

# ServerSettingsWorkflowActivity_CheckingServerReachability
source: Checking connection to the template server
ja: テンプレートサーバへの接続をチェックしています

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerReachable
source: Successfully connected to the template server
ja: テンプレートサーバに正しく接続しました

# ServerSettingsWorkflowActivity_ServerUnreachable
source: The template server is unreachable, please check and update your server settings.
ja: テンプレートサーバに接続できない場合、サーバ設定をチェックし更新してください。

# lower_mic
source: Lower the microphone to continue
ja: 続行するにはマイクを下げてください

# SubmitButtonText
source: Submit
ja: 送信

# NextButtonText
source: Next
ja: 次へ

# ReadyButtonText
source: Ready
ja: OK

# PauseText
source: Pause
ja: 一時停止

# ResumeText
source: Resume
ja: 再開

# StopText
source: Stop
ja: 停止

# UpdateSitesText
source: Update Site List
ja: サイトリスト更新

# NewWorkerText
source: New Worker
ja: 新しい作業員

# LoginButtonText
source: Login
ja: ログイン

# GotItButtonText
source: Got it
ja: 了解

# RestartText
source: Restart
ja: 再開

# CameraButtonText
source: Camera
ja: カメラ

# SelectButtonText
source: Select
ja: 選択

# SuccesfulScannerConnectionMsg
source: Successfully connected to secondary scanner
ja: セカンダリスキャナに接続しました

# FailedScannerConnectionMsg
source: Failed connection to secondary scanner
ja: セカンダリスキャナへの接続に失敗しました

# SuccessfulScannerDisconnectionMsg
source: Secondary scanner disconnected
ja: セカンダリスキャナが切断されました

# BackgroundActivity_Header_Default
source: Processing...
ja: 処理中...

# Error_InvalidEntry
source: Minimum length: {0} digits
ja: 最小長: {0} 桁

# Error_Confirmation
source: Wrong{0}. Try again.
ja: 間違った {0} です。もう一度。

source: Error contacting host
ja: ホストへの接続エラー

# Error_Invalid_Host
source: Invalid host
ja: 無効なホスト

# Abortable_AbortHeaderMsg
source: Cancelled
ja: キャンセルされました

# Abortable_CompletedHeaderMsg
source: Completed
ja: 完了しました

# Abortable_FailedHeaderMsg
source: Failed
ja: 失敗しました

# Abortable_StartedHeaderMsg
source: Started
ja: 開始しました

# Abortable_ExceptionHeaderMsg
source: Cancelled
ja: キャンセルされました

# Abortable_AbortBtnText
source: Cancel
ja: キャンセル

# Abortable_AbortSubHeaderMsg
source: Cancelled
ja: キャンセルされました

# Abortable_CompletedSubHeaderMsg
source: Completed
ja: 完了しました

# Abortable_FailedSubHeaderMsg
source: Failed
ja: 失敗しました

# Abortable_StartedSubHeaderMsg
source: Started
ja: 開始しました

# Abortable_ExceptionSubHeaderMsg
source: Cancelled
ja: キャンセルされました

# Abortable_NoNetworkSubHeaderMsg
source: Waiting for network...
ja: ネットワークを待っています...

# Abortable_NoServerSubHeaderMsg
source: Waiting for server...
ja: サーバーを待っています...

# Abortable_PersistedRequestsSubHeaderMsg
source: Waiting for data upload. {0} messages remaining...
ja: データアップロードを待っています。{0} 個のメッセージが残っています...

# SelectDialogue_PromptStart
source: Speak one of the following options,,,
ja: 次のオプションのいずれかを言ってください,,,

# SelectDialogue_PromptOption
source: {0} is {1},,,
ja: {0} は {1},,,

# SelectDialogue_PromptAdditionalWords
source: or say,,,
ja: または,,,

# SelectDialogue_PromptAdditionalWordWOMore
source: or {0}
ja: または {0} と言ってください

# HomeWorkflowActivity_LicensingStatus_CheckingStatus
source: Checking Licensed Status ...
ja: ライセンスのステータスを確認しています...

# HomeWorkflowActivity_LicensingStatus_ReleasingLease
source: Releasing Lease ...
ja: リースを解放しています...

# HomeWorkflowActivity_LicensingStatus_ApplicationLicensed
source: Application Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされました

# HomeWorkflowActivity_LicensingStatus_ApplicationNotLicensed
source: Application Not Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされませんでした

# HomeWorkflowActivity_ReleaseLeaseMenuItemText
source: Release Lease
ja: リースを解放

# MicroserviceLicensing_NoLease
source: Application has no lease
ja: アプリケーションにはリースがありません

# MicroserviceLicensing_ReleaseLeaseError
source: Error contacting license server
ja: ライセンスサーバへの接続エラーです

# MicroserviceLicensing_ErrorSeeLogs
source: Error retrieving lease, see log for details
ja: リースの取得エラー、詳細はログを参照してください

# MicroserviceLicensing_ErrorClockSync
source: License server/device time mismatch
ja: ライセンスサーバとデバイスの時間不一致

# MicroserviceLicensing_ErrorExpiredLease
source: Lease has expired
ja: リース期限が終了しました

# SettingsText
source: Settings
ja: 設定

# LanguageText
source: Language
ja: 言語

# HomeText
source: Home
ja: ホーム

# VoiceHelpFeatureName
source: Voice Help
ja: 音声ヘルプ

# StandbyWaitWorkflowActivity_NextButtonText
source: Continue
ja: 続行

# StandbyWaitWorkflowActivity_Header
source: Say "{0} {1}" to resume
ja: 再開するには "{0} {1}" と言ってください

# StandbyWaitWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Standing by.
ja: スタンバイしています。

# BoomWaitWorkflowActivity_Header
source: Standby Mode
ja: スタンバイモード

# BoomWaitWorkflowActivity_SubHeader
source: Microphone is muted
ja: マイクは消音になっています

# BoomWaitWorkflowActivity_Content
source: Microphone is currently muted, turn the microphone boom down to resume
ja: マイクは現在消音になっています。マイクのブームを下げて再開してください

# BoomWaitWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Standing by.
ja: スタンバイしています。

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_Header
source: Tap a word to update train
ja: 単語をタップして更新トレーニング

# UpdateTrainSelectWordWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Select word
ja: 単語を選択

# LoginWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Select a user
ja: ユーザを選択

# LoginWorkflowActivity_Header
source: Welcome
ja: ようこそ

# LoginWorkflowActivity_SubHeader
source: Let's get you started
ja: 始めましょう

# LoginWorkflowActivity_Username
source: Username
ja: ユーザ名

# LoginWorkflowActivity_SelectUser
source: Select User
ja: ユーザを選択

# LoginWorkflowActivity_EnterPin
source: Enter PIN
ja: PINを入力

# LoginWorkflowActivity_SecurityPin
source: Security Pin
ja: セキュリティPIN

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_Header
source: Enter Name
ja: お名前を入力してください

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_Placeholder
source: Type
ja: タイプ

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_EntryLabel
source: Name
ja: 名前

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_ErrorInvalidCharacter
source: Invalid entry: cannot contain: {0}
ja: 無効なエントリ： {0} を含めることはできません

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_ErrorBlank
source: Invalid entry: cannot be blank
ja: 無効なエントリ: 空白にすることはできません

# EnterNewWorkerWorkflowActivity_ErrorInvalidEntry
source: Invalid entry
ja: 無効なエントリ

# ManageTemplatesWorkflowActivity_ChooseWorkerText
source: Choose a Worker
ja: 作業員を選択

# ManageTemplatesWorkflowActivity_NoWorkersText
source: No Workers Available
ja: 作業可能な作業員がいません

# ManageTemplatesWorkflowActivity_VoiceTemplateManagement
source: VOICE TEMPLATE MANAGEMENT
ja: 音声テンプレートの管理

# ManageTemplatesWorkflowActivity_DeleteLocalTemplates
source: DELETE LOCAL TEMPLATES
ja: ローカルテンプレートを削除

# ManageTemplatesWorkflowActivity_DeleteWorkerText
source: Delete Worker
ja: 作業員を削除

# ManageTemplatesWorkflowActivity_DeleteTemplatesText
source: Delete
ja: 削除

# ConfirmDeleteWorkerWorkflowActivity_Header
source: Delete this worker?
ja: この作業員を削除しますか？

# AboutApplicationWorkflowActivity_AboutApplicationLabel
source: ABOUT APPLICATION
ja: アプリケーションについて

# AboutApplicationWorkflowActivity_AboutSdkLabel
source: ABOUT SDK
ja: SDKについて

# AboutApplicationWorkflowActivity_BranchLabel
source: Branch:
ja: ブランチ:

# AboutApplicationWorkflowActivity_BuildDateLabel
source: Build Date:
ja: ビルド日:

# AboutApplicationWorkflowActivity_BuiltByLabel
source: Built by:
ja: ビルド担当:

# AboutApplicationWorkflowActivity_DeviceIdentifierLabel
source: Device Identifier:
ja: 端末ID：

# AboutApplicationWorkflowActivity_ConfigurationLabel
source: Configuration:
ja: コンフィギュレーション:

# AboutApplicationWorkflowActivity_VersionLabel
source: Version:
ja: バージョン:

# AboutApplicationWorkflowActivity_AssemblyInfoLabel
source: ASSEMBLY INFORMATION
ja: アセンブリ情報

# LegalWorkflowActivity_PatentInfoLabel
source: PATENT INFORMATION
ja: 特許情報

# LegalWorkflowActivity_PatentInfoText
source: For patent information, see www.hsmpats.com
ja: 特許に関する情報については、www.hsmpats.com を参照してください

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_TTSSettingsLabel
source: TEXT TO SPEECH SETTINGS
ja: 音声合成設定

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_VoiceRecognitionSettingsLabel
source: VOICE RECOGNITION SETTINGS
ja: 音声認識設定

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_VoiceRecognition
source: Voice Recognition
ja: 音声認識

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_PickUpAndGo
source: Pick Up and Go
ja: ピックアップアンドゴー

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_PlayExample
source: Play Example
ja: サンプル再生

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_TTSSpeedExample
source: This is an example of the current text to speech speed setting
ja: これは現在の音声合成速度設定のサンプルです

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_TTSSpeedSetting
source: Text To Speech Speed Setting:
ja: 音声合成速度設定:

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_VoiceTemplateSettings
source: VOICE TEMPLATE SETTINGS
ja: 音声テンプレート設定

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_DeleteLocalTemplates
source: Delete Local Templates
ja: ローカルテンプレートを削除

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_ManageTemplates
source: Manage Templates
ja: テンプレートの管理

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_MicrophoneSettingsLabel
source: MICROPHONE SETTINGS
ja: マイク設定

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_PauseOnMicRaise
source: Pause On Microphone Raise
ja: マイクを上げて一時停止

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_PauseOnMicRaiseEnabled
source: Enter standby when microphone is raised
ja: マイクを上げるとスタンバイモードに入ります

# VoiceAndAudioSettingsWorkflowActivity_PauseOnMicRaiseDisabled
source: Only mute microphone when raised
ja: マイクを上げると消音になるのみです

# ScannerSettingsWorkflowActivity_UseZebraDataWedge
source: Use Data Wedge (EMDK Used If Off, Application restart required on change)
ja: Data Wedgeを使用（オフの場合EMDKが使用されます。変更後アプリケーションの再起動が必要です。）

# ScannerSettingsWorkflowActivity_ZebraScannerSettingsLabel
source: ZEBRA SCANNER SETTINGS
ja: ZEBRAスキャナ設定

# ScannerSettingsWorkflowActivity_ScannerSymbologySettingsLabel
source: SCANNER SYMBOLOGY SETTINGS
ja: スキャナシンボロジー設定

# ScannerSettingsWorkflowActivity_ScannerSymbologySettings
source: Onboard Scanner Symbology Settings
ja: オンボードスキャナシンボロジー設定

# ScannerSettingsWorkflowActivity_EditSymbologySettings
source: Edit Symbology Settings
ja: シンボロジー設定の編集

# ScannerSettingsWorkflowActivity_SymbologyMenuName
source: Symbology Settings
ja: シンボロジー設定

# ScannerSettingsWorkflowActivity_SecondaryScannerSettingsLabel
source: SECONDARY SCANNER SETTINGS
ja: セカンダリスキャナ設定

# ScannerSettingsWorkflowActivity_CurrentSecondaryScanner
source: Current Secondary Scanner
ja: 現在のセカンダリスキャナ

# ScannerSettingsWorkflowActivity_ChooseSecondaryScanner
source: Choose Secondary Scanner
ja: セカンダリスキャナを選択

# ScannerSettingsWorkflowActivity_NoSecondaryScanner
source: -- No Secondary Scanner --
ja: -- セカンダリスキャナなし --

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_ExceptionHeaderMsg
source: Error
ja: エラー

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_FailedHeaderMsg
source: No Workers Available
ja: 作業可能な作業員がいません

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_StartedHeaderMsg
source: Retrieving Workers...
ja: 作業員を取得しています...

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_FailedSubHeaderMsg
source: No Workers Available
ja: 作業可能な作業員がいません

# RetrieveWorkersWorkflowActivity_Abortable_StartedSubHeaderMsg
source: One moment...
ja: お待ちください...

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_StartedHeaderMsg
source: Checking License...
ja: ライセンスをチェックしています...

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_StartedSubHeaderMsg
source: One moment...
ja: お待ちください...

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_ExceptionHeaderMsg
source: Error Checking License
ja: ライセンスのチェックでエラーが発生しました

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_FailedHeaderMsg
source: Application Not Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされませんでした

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_FailedSubHeaderMsg
source: Check licensing settings
ja: ライセンス設定をチェックしてください

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_CompletedHeaderMsg
source: Application Licensed
ja: アプリケーションはライセンスされました

# LicenseInitializerWorkflowActivity_Abortable_CompletedSubHeaderMsg
source: License Check Complete
ja: ライセンスチェック完了

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_CompletedHeaderMsg
source: Complete
ja: 完了

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_StartedHeaderMsg
source: Retrieving Initial Data...
ja: 初期データを取得しています...

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_ExceptionHeaderMsg
source: Error
ja: エラー

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_CompletedSubHeaderMsg
source: Data Retrieval Complete
ja: データ取得が完了しました

# DataServiceInitializerWorkflowActivity_Abortable_StartedSubHeaderMsg
source: one moment...
ja: お待ちください...

# RequestPermissionsWorkflowActivity_ButtonText
source: Grant Permissions
ja: 権限を付与

# Text_PermissionsRequired
source: Permissions Required
ja: 権限が必要です

# Text_PermissionsRationale
source: Microphone, camera, and storage access are required to use this application.
ja: このアプリケーションを使用するには、マイク、カメラ、ストレージへのアクセスが必要です。

# Text_DeniedPermissionsRationale
source: Please grant the requested permissions to use this application.
ja: このアプリケーションを使用するには要求された権限を付与してください。

# Text_DataLossAlertTitle
source: Data Loss Detected
ja: データ損失が検知されました

# Text_DataLossAlertBody
source: Data loss has been detected. Please verify your network settings.
ja: データ損失が検知されました。ネットワーク設定を確認してください。

# VoiceHelpWorkflowActivity_Header
source: Voice Help Commands
ja: 音声ヘルプコマンド

# VoiceHelpWorkflowActivity_SubHeader
source: Some things you can ask me:
ja: 内容：

# BluetoothScannerConnectionSucceeded
source: Bluetooth scanner successfully connected
ja: Bluetoothスキャナが正しく接続されました

source: Bluetooth scanner connection failed
ja: Bluetoothスキャナの接続に失敗しました

source: Bluetooth scanner disconnected
ja: Bluetoothスキャナが切断されました

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Retrieving Templates...
ja: テンプレートを取得しています...

# TemplateRetrievalErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# NoiseSampleInfoText
source: Must be Completed Before Proceeding
ja: 続行する前にこれを完了する必要があります

# RetrievingData
source: Retrieving Data from Server...
ja: サーバからデータを取得しています...

# SignOffConfirmationWorkflowActivity_Header
source: Say "yes" or "no" to continue
ja: 続行するには「はい」または「いいえ」と言ってください

# SignOffConfirmationWorkflowActivity_InitialPrompt
source: Sign off. Are you sure?
ja: サインオフします。よろしいですか？

# GuidedWork_SignIn_Header
source: Welcome
ja: ようこそ

# GuidedWork_SignIn_UserId_Label
source: UserID
ja: ユーザID

# GuidedWork_SignIn_Password_Label
source: Password
ja: パスワード

# GuidedWork_SignIn_Login_Button_Label
source: Login
ja: ログイン

# GuidedWork_CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル

# GuidedWork_CancelableProgressDialogCancelText
source: Tap to cancel.
ja: キャンセルするにはタップします。

# GuidedWork_NoMoreButtonText
source: No More
ja: 以上

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_CreatingReportHeader
source: Creating Report...
ja: レポートを作成しています...

# SubmitProblemReportWorkflowActivity_GatheringInfoSubHeader
source: Gathering info...
ja: 情報を収集しています...
